(紫苑)好き！
ずっとずっと 何年たっても
会わなくなっても
ずっと 長谷川君だけが好き
(長谷川)俺も萩野さんのこと…
≪えっ？≫
≪これって もしかして…≫
萩野さんのこと…
ストップ！
あれ？
消えていった
何？
見えなかった？
えっ？ 周りが光って
目の前がザーッて
なんのこと？
≪もしかして
タイムスリップしそうに
なったの？≫
もう一回 言っていい？
俺も…
待って！
あの…
この話
いったん なかったことにして
いただけないでしょうか？
はあ？
なかったことにっていうか…
保留
保留？
ちょっと 緊急のトラブルが
発生してしまって
至急 対応しますので
この話は また 後日に…
ちょっと 萩野さん！
どうしよう
今 元の世界に戻ったら…
≪今まで起きたこととか
長谷川君と
両思いになったこととか
全部 なくなって それで…≫
ねえ
俺って振られたの？
えっ？
違うよ そうじゃなくて…
俺のこと振るなら なぐさめてよ
えっ？
振られたら なぐさめてくれるって
言ったじゃん
言ってないよ
ていうか それは 私じゃなくて
美月に告ったらの話で…
やっぱり 美月だと思ってたんだ？
(男子生徒)
遊覧船って何時だっけ？
集合 間に合うの？
(女子生徒)雨だから
やってないんじゃない？
(男子生徒)霧だから
なんも見えない…
まあ いいや
じゃあ 後日
♬〜
≪タイムスリップしちゃったら
また 長谷川君のいない世界に
戻ってしまう≫
(美月)ええー!? 告白したけど
つきあえなかった？
ちょっと 声 おっきいって
なんで？ 振られたってこと？
振られたっていうか…
ちょっと
トラブルが起きたっていうか…
トラブルって？
それが解決したら つきあうの？
うーん…
つきあうかどうかは
また ちょっと 別の話で…
どういうことよ？
うん…
≪初恋が かなったのに
全然 素直に喜べない≫
萩野…
≪告白の続きをされたら
タイムスリップしちゃうかも≫
≪それだけは 避けないと≫
♬〜
長谷川君…
どうも
萩野さん
俺のこと 避けてる？
避けてないよ
(海野)あっ 萩野さん！
今日 図書委員の日だよ
えっ？ 私 図書委員だったっけ？
(海野)えっ？ 何 とぼけてんの？
一緒に行こう
うん
(海野)早く
(海野)ずっと捜したんだよ
ごめん
(ため息)
♬〜
≪いつまでも避けるわけに
いかないしな…≫
(海野)早く終わらして
カフェ 行かない？
駅前のパンケーキでも食べようよ
おーい 萩野さん 聞いてる？
(海野)ねえ
萩野さん！
うわ！
ちょっと…
すっげえいい反応
やること 小学生レベルじゃない？
確かに
小５のとき 好きだった
彩乃ちゃんにも同じことやったわ
早くやんないと
今日中に終わんないよ
(海野)はーい
♬〜
《萩野…》
≪無視するのって つらい≫
長谷川君のこと
避け続けるしかないのかな…
だからって
タイムスリップのことは
言えないし…
♬〜
そうだ
(呼び出し音)
もしもし 美月？
こないだ話してた
タイムスリップに詳しい友達に
話 聞きたいんだけど
夜遅くに ごめんね
初対面ですよね？ なのに
なんで タメ口なんですか？
ごめんなさい 夜分遅くに
怪しい者ではないんです
美月の友人で…
知ってます
えっと…
香さんに
タイムスリップのことについて
聞きたくて伺ったんです
あのですね
信じないかもしれないですけど…
実は 私…
タイムスリップしてきたんです
笑わないんですね
笑うことではないです
タイムスリップは
絶対にありえない
…なんて思ってませんから
♬〜
ごめんなさい
なんか ホッとしちゃって
詳しく聞かせてください
この写真を破った瞬間
光に包まれて
写真を撮った当時の自分に
戻っていたんです
やっぱり これって
タイムスリップ
ってことですよね？
パラレルワールドのほうが
近いと思います
パラレルワールド？
私の知識の中で
整理したことにすぎませんが
仮に
タイムスリップをする前の世界を
Ａとしましょう
元の世界がＡってことですね
あなたは
その世界の2010年に写真を撮って
2022年 29歳のときに写真を破いた
ここで 光に包まれた
そして 2010年に戻った
そうです
でも そうではないかもしれない
えっ？
戻ったのではなく
新しい世界 Ｂが始まった
えっと…
私の人生が二股になってますけど
つまり あなたが
もし 元の世界へ戻ったとしても
今 この世界で起きたことは
反映されない
あと…
Ｂの私が Ａの私に戻る方法って
ありますか？
先日 起きたという状況から
推測すると…
２人が つきあうと
元の世界に戻れるはずです
(男子生徒)おはよう
おはよう
ちょっと こっち来て
えっ？
何？
あのさ 後日のことなんだけど…
うん
後日は なかったことにしてほしい
えっ… どういうこと？
ちょっと 今 恋愛する気分じゃ…
海野のほうがいいとか？
そんなことないよ
言いたいこと
言わせてくれないのって
なんで？
それは…
俺が すっげえモヤモヤしてんの
わかるよね？
♬〜
俺 萩野さんのこと
わかんなくなってきた
(かず実)紫苑先生！ おっはよう！
あっ おはよう
ねえ 今日 放課後
メイク講座 やってくんない？
うん うん
クラスの女子たち 集めるから
紫苑のメイク
すっごい評判なんだよ
よかった
いい？
うん
マジ 神 よろしく！
目元のグラデーション 作るときは
まず 濃い色を目の際に載せてから
周りを ぼかしていくと
簡単にできるよ
萩野さん やっば
勉強になるわ
私 結構 最新メイクって
チェックしてるんだけど
この色使い 見たことないかも
(かず実)でも これこそ
最新だと思わない？
うん 私 こういうの 好き
(舞美)はははっ
すごーい かわいさ倍増しちゃった
さすが 紫苑
≪この感じ なんだか懐かしい≫
《すごい すてきです
さすが 萩野さん》
≪当たり前だった普通の日々が
随分 遠い昔のような気がする≫
俺 なんか したかな？
全く心当たり ないんだよ
紫苑の性格からすると
長谷川をじらして
反応を楽しむような恋愛が
できるわけないしね
そんなやつだったら
好きになんか なんねえよ
サラッと言うけど
なかなかなセリフだね
ああー ごめん
長谷川が気になるのも わかるけど
でも そんなに急がなくても
よくない？
えっ？
ほら
紫苑って
恋愛経験も あんまりないし
急に両思いかもってなって
戸惑ってるだけかもよ
美月を振ってまで
紫苑にいくんだったらさ
その大きな愛で見守ってあげなよ
いや…
なんか 不安なんだよ
不安？
突然 萩野さんが
いなくなっちゃいそうでさ
何？ それ
わかんねえけど
俺も こんな気持ち
なったことなくて
それが恋ってやつなんじゃない？
♬〜
(シャッター音)
いい感じ？ ありがとう
(女子生徒)いくよ
(女子生徒)しょうがないな いくよ
オーケー オーケー
(シャッター音)
自分でメイクしたって思えない
うん いい感じ
目の大きさが
コンプレックスだったんだ
でも それを生かす方法
教えてもらったから
ちょっと自信ついた
よかった
やっぱ かわいくなると
毎日 学校 来るのも楽しいよね
うん
(かず実)そういえばさ
メイクとかに
無頓着だったときの紫苑って
毎日 なんか 楽しいこと
あんのかなって思ってたんだ
えっ？
うつむいてばっかで
全然しゃべんないし
今のほうが断然いいでしょ
モテるし！
楽しいことは あったよ
(奈緒)ふーん 例えば？
例えば…
(男子生徒)《違うっしょ
いや これ 佐原が投げて…》
≪あのころは
長谷川君を見ているだけで
幸せだった≫
《ケンカすんなって》
≪タイムスリップのおかげで
初恋を かなえられたのは
本当によかったのかな…≫
(舞美)せっかくだから
外に写メ 撮りにいこうよ
(かず実)おおー いいね はい
昇降口の
ステンドグラスのとこは？
いいね
行こう 行こう 行こう…
(女子生徒)早く行こう 早く行こう
ほら 紫苑も早く行くよ
うん
♬〜
あれ？
《これ 持っていくよ》
《あっ…》
《勝手に すいません》
《ああー いいんだ いいんだ》
《どんな花が咲くのか
楽しみだね》
♬〜
(校務員)雰囲気 変わったけど
すぐにわかったよ
手入れ 怠って すみません
でも 無事に咲いてよかったです
学級花壇は 毎年 放置されて
気にしてないと
すぐ荒れ放題になって
それを見てて つらくてね
でも 今年は
こんなに きれいな花が咲いて
おかげで 毎日
花をめでる楽しみができたんだ
あのころ 少しは
誰かの役に立ててたのかな？
(校務員)あのころ？
あっ… いえ ちょっと 最近
いろいろ悩んでたんですけど
気が楽になりました
青春に悩みは つきものだ
悩んだ分だけ 幸せになれるよ
はい
♬〜
長谷川君…
部活で たまに
この辺 ジョギングしてたんだ
だから きれいな花が
咲いてんなって見てた
誰が世話してんだろうって
思ってたけど
なんか 萩野さんらしいな
私らしい？
うん
人の目につかないようなとこにも
ちゃんと愛情 注げるっていうか…
つまり
すげえ いいやつじゃんってこと
≪長谷川君は
こんなに まっすぐに
気持ちを ぶつけてきてくれるのに
私は このままでいいのかな…≫
♬〜
長谷川君
ごめん
告白のことも
そのあとのことも…
告白 撤回？
違う 違うの
あれは 本当の気持ちで
だけど 事情があるのも本当で
けど…
長谷川君の気持ち
全然 考えられてなくて
言いにくいんだろ？
無理しなくていいよ
えっ？
無理してるって顔してるから
ほら
わっ
♬〜
いつか 絶対…
話すから
うん わかった
♬〜
なんか すげえ じらされてるけど
そのうち我慢できなくなるかも
ちょっと 学校の中で 何やって…
じゃあ 学校の外なら いいの？
そういうことじゃなくて…
≪また 12も年下の男子に
もてあそばれてる？≫
ん？ どういうこと？
そういうことだってば
どういうこと？
ねえねえ ねえねえ
ダメ ダメ ダメ ダメ…
ねえ ダメだよ
(チャイム)
ウソ？ マジ？
奈緒たちが見たって
おはよう
(女子生徒)おはよう
ねえねえ
すっごい うわさになってるよ
紫苑が長谷川とつきあってるって
２人 つきあってるって本当なの？
いやいやいや…
≪つきあってるって
公然の事実になっちゃったら
それだけで
タイムスリップしちゃうかも≫
やっぱり 長谷川が好きだったんだ
つきあい始めたの？
よかったじゃん！
ねえ ああー おめでとう
よか…
(机をたたく音)
長谷川君のことは 好きじゃないし
つきあってもないって！
♬〜
(海野)長谷川と
つきあってないんだったら
俺と つきあってよ
つきあってないから何も言えない
私がタイムスリップしたのは
その写真のせいなのかもしれない
だましてたんだ？
信じられなくても
信じるしかなくない？
やっぱり キスしてください